
adapters:  son aquellos que reciben informacion la adaptan y la revuelven.


assets: cada cosa que nuestra aplicacion multimedia, tipografia, imagenes,


components: 


contents: aqui metemos cualquier cosa que se utilize como entidad que se valla a usar en la app,
 se agraga al padre o directamente al hijo para que asi solamente se cargue cuando la necesitamos

models: es mas que nada para typescript para representar las identidades.


payload: significa cual es la carga que vamos a utilizar para modificar el estado

services: todos los servicios para conectar a una aplicacion

styled-components: muchos archivos styled-components un archivo de layauts y meter todos los componentes de stylos 
relacionados con el layauts para no bombardear la carpeta con tantos archivos.


utilities: logica o contexto que funcione hacia el codigo ejemplo un formateador de fechaz.


redux: cosa que afecte directamente a toda la aplicacion usamos redux

context: para una vista que esta dentro de una aplicacion o una porcion usamos context


